目前預想的遊戲模式
殲滅戰 摧毀所有敵方單位或擊殺到一定數量的單位
占領戰 佔領敵方所佔領的地區一段時間
防衛戰 保護目標或是防衛地點以免被摧毀或去佔領走
護衛戰 保護任務目標 任務目標會移動需要玩家一直在旁守護
收集戰 收集全部或一定數量的任務目標

最大勢力的陣營 暫定為聯邦 要改名稱隨意 由地球進入宇宙時代前統一全球的一個類似聯合國的組織所成立

背景 在2XXX年 人們進入了早已進入了宇宙時代，隨著人們探索以及建立殖民地的區域愈發廣大，
讓聯邦對於各個星區的掌控力度逐漸下降，並且其宣言中的平等只對地球公民有效，殖民者或殖民地出生者，
並無法在聯邦體系中有未來發展以及太多的權力，終究會被所謂血統純正的地球公民搶走其政治職位。
導致了一場對聯邦部分平等的失望以及希望提高自己所在星區自治權的總督發起了革命，
最終部份未響應聯邦號召的中立星區以及革命派的星區在衝突中宣布獨立並脫離聯邦的掌控，
並成立大小不一的陣營已達成自身星區的利益。
但由於總有些棘手的事物需要有人去處理甚至是要跨越兩互相敵對陣營的星區來辦點事，
於是賞金獵人、雇傭兵以及海盜等組織迎來了一波時代紅利並蓬勃發展。
而主角則是一位在各個陣營左右橫跳的某雇傭兵艦隊的指揮官，

劇情 晚點補 在想要用word還是txt 之後應該會改用word這樣還比較好排版
簡單來講 就是打敗海盜後繳獲到一份文件，文件是來自聯邦的，導致主角被各方勢力一直追殺。

第一關 新手教學
模式 : 殲滅戰

解鎖 : 採礦船、驅逐艦

目標 : 學會基本操作
包含單位移動、採礦、生產、攻擊等基本操作。

劇情 :

第二關 
模式 : 殲滅戰

解鎖 : 巡洋艦

目標 : 摧毀宇宙海盜的所有單位

劇情 :

第三關 
模式 : 護衛戰

解鎖單位 : 無

目標 : 保護艦船跑到友方的基地防禦火力網內

第四關 
模式 : 防衛戰

解鎖 : 戰列艦

目標 : 保護友方基地直到資料成功被解析

第五關 
模式 : 護衛戰

解鎖 : 無

目標 : 保護艦船逃出敵方的包圍網

第六關 
模式 : 收集戰

解鎖 : 隕石

目標 : 收集周圍的星圖資料來規劃路線(0/3)

第七關 
模式 : 占領戰

解鎖 : 無

目標 : 佔領由敵方掌握的地點並防守地點來上傳數據

第八關 
模式 : 殲滅戰

解鎖 : 無

目標 : 擊毀敵方的所有艦船
